Vì vậy, trong video này, chúng tôi sẽ có một cái nhìn vào giao diện bản đồ và lớp con của nó bắt đầu với bản đồ hash, phải không?
Vì vậy, những gì là tình huống nơi bạn sẽ tìm thấy mình thích một bản đồ trên các giao diện khác và tầng lớp con của họ là
Khi yêu cầu của bạn là lưu trữ dữ liệu trong cặp quan trọng và hash bản đồ chính xác cung cấp cho bạn mà sẽ chỉ đi và trong các gói bộ sưu tập một lần nữa
Tôi sẽ tạo ra một lớp học mới và chỉ gọi nó là bản đồ hath
Tôi có thể gọi lớp học của tôi là bản đồ hath có một câu hỏi cho bạn, phải không?
Tôi có thể bởi vì nó sẽ được trong gói riêng của tôi và lớp học trong xây dựng là hath bản đồ
Nó nằm trong thùng hàng, trong thùng hàng.uil. Không có mâu thuẫn, nhưng làm vậy thì thật ngu ngốc. Tại sao? Bởi vì
Sau này khi tôi sẽ gọi phương pháp của bản đồ hath
Tôi sẽ phải gãi đầu vì tôi sẽ cố gắng tìm ra phương pháp lớp học của riêng tôi
Mà không có vì vậy không bao giờ gọi nó như thế này mặc dù bạn có thể
Chỉ cần nói làm việc với bản đồ hath
Vì vậy, một lần nữa, chúng tôi sẽ chỉ có phương pháp chính và sau đó tôi sẽ chỉ tiếp tục và tạo ra một bản đồ hash
Cặp giá trị chính
Chia cách bởi dấu phẩy thời gian này các tham số chung phải là - bạn có thể có các phím là số nguyên
Giá trị là đối tượng lớp tự chọn. Điều đó sẽ đến với anh.
Nhưng bạn có thể có nó bất kỳ chút đó là yêu cầu của bạn cho bây giờ. Tôi sẽ chỉ nói rằng chúng ta hãy có chúng như số nguyên
Giá trị một chuỗi và sau đó hãy nói các phím là các giá trị ID là các tên, phải không?
Tôi sẽ chỉ gọi nó trên bản đồ y tá của bạn
và sau đó bản đồ Hash mới
Name
Chúng ta phải đưa ra phương pháp. Vì vậy, tôi sẽ chỉ nói đặt nó nói đặt vào chìa khóa và giá trị. Tôi sẽ chỉ đặt nó một vài lần
Hãy nói rằng chúng tôi có 45 chìa khóa ràng buộc với tên học viên
Đó là một lần nữa ví dụ gần và sau đó chúng tôi có chúng tôi muốn và điều này là
Giăng
Chúng tôi có một đến ba ví dụ ràng buộc với cái tên được gõ và sau đó chúng tôi có học viên được đặt ID là
43 và nó gắn liền với cái tên
Ochman và sau đó chúng ta có hãy nói
21 ràng buộc với cái tên lần này
Phải
Vì vậy, bây giờ nếu chúng tôi đi trước và in ra bạn sẽ xem tôi sẽ chỉ nói học viên
Nhưng bạn có thể chỉ sử dụng một vòng lặp cho mỗi hoặc một tăng cường cho vòng lặp để đi qua đó như trong các ví dụ trước đây
Nếu chúng tôi chỉ in như thế này, bạn sẽ thấy rằng có là không có trật tự để hóa đơn họ đã được lưu trữ bởi vì như nó là tương ứng trong nói
Đó là một bản đồ hoàng đạo.
Bộ sưu tập vô danh. Hãy xác minh rằng với đầu ra này
Nó nói chúng tôi thêm 45 đầu tiên nhưng không theo thứ tự
Nó chỉ cần thêm một hai ba bốn với trở lại và sau đó nhìn thấy là bằng bởi vì giá trị chính
Đó là lý do tại sao chúng tôi ở đầu tiên sử dụng một bản đồ sau đó ba một hai John
43 nụ cười 45 Neha và 4 31 bước phải có không có trật tự để điều này theo cách chúng tôi đặt hàng theo cách chúng tôi chèn
Xin lỗi, và đây là bản đồ hath làm việc có thể sao chép không cho phép khóa
Nhưng các giá trị có thể được nhân đôi phải đi và thử rằng là tốt
Nhưng đó là cách chúng tôi sử dụng một tên hath trong đó tình huống nào bạn sẽ thích sử dụng một bản đồ hash đầu tiên
Khi yêu cầu của bạn là lưu trữ dữ liệu và giá trị quan trọng cặp thứ hai
Một yêu cầu sẽ là khi bạn không quan tâm đến trật tự và sắp xếp
Đây không phải là một lệnh không một bộ sưu tập sắp xếp ngay trong trường hợp đó đi vào và sử dụng một bản đồ hath
Nhưng khi bạn quan tâm đến sắp xếp và bạn muốn lưu trữ dữ liệu và giá trị quan trọng cặp
Một cái gì đó sẽ đi ra cho bạn trong video tiếp theo